Баг-репорт – документ, в котором описана последовательность действий, которая привела к багу.

Атрибуты баг-репорта:

Основные атрибуты баг-репотра:
- Индентификатор;
- Заголовок;
- Шаги воспроизведения;
- Актуальный результат;
- Ожидаемый результат;
- Окружение;
- Критичность;
Severity (критичность дефекта) – это степень влияния дефекта на работу НАШЕЙ системы:
•	01 Blocker – блокирующая ошибка. Поле этого бага вообще невозможно работать с программой.
•	02 Сritical – критическая ошибка. Падение сервера.
•	03 Major – значительная ошибка. Может отработать и хорошо, и плохо.
•	04 Minor – незначительная ошибка. Грамматика
•	05 Trivial – тривиальная ошибка. Опечатки, ошибки в сторонних программах, но не в нашей.

- Приоритет;
Priority (приоритет дефекта), Чем выше, тем быстрее нужно исправить баг.
•	1 High – Высокий
•	2 Normal
•	3 Low – Низкий


Дополнительне атрибуты баг-репотра:
- Приложения-скриншоты, видео;
- Возможность обойти баг;
- Воспоизовимость;
- Комментарии;

